Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Патша) Эй, Бэнг, маған киім ауыстыру керек еді.
Ауылға барар жолда біраз уақыт
(Говсель) Сен оны ұрладың. (Хоке) Тамақ, тамақ, тамақ!
Сіз өзіңізді нашар ұстайсыз, Хок.
(Элизабет) Мұндай Дайанның да аяғын айқастырып тастауға болмайды.
Иә
(Мелиодас) Сіз әлі барасыз ба? Бірге ішейік
(Кейн) Жоқ, сені тағы бір рет көру жеткілікті.
Мен көремін.
Сәлем, Мелиодас. Сен сол ханшайым болсаң ше?
Лиздің мүмкіндіктерін қайталау...
Эй, не болды, Армин? Өзіңді қолыңнан ал, иә? Эй!
Бір күні кездескенше...
Барзадо да шебер.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Әңгімелеу) < Бұл әлі адам және адам емес дүние ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Арыстан - Қасиетті Рыцарлары бар жалғыз ел емес➡
Бүкіл Британияны қамтыды>
<Сиқырлы күш - бұл қуат, ал ол күш -➡
Бір ұлттың тағдырына да әсер етті>
<Британиядағы көптеген рыцарьлардың арасында➡
Есімдерін жаңғыртқандардың есімдері…>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Танысқаныма қуаныштымын, Гоутер мырза. Менің атым Элизабет.
Мен Лионесстің үшінші ханшайымымын.
Патшалықты Қасиетті Рыцарлардан құтқару үшін➡
Маған көмектесіңізші.
(Говсел) Жоқ (Король Дайан Бэнг) Маған ұнамайды!?
(Говсел) Сізбен танысқаныма қуанышты емеспін. Ах.
Біз Одан ауылында кездестік.
Ал сен жас кезіңде➡
Олар бізбен кездесіп жатыр. иә?
Ойланып қарасам, кішкентайы патшаның қасында жиі болған деп ойлаймын.
(Диан) Е, көп нәрсе есімде жоқ.
(Патша) Ханшайымға «сіз» деп айту дөрекі. "ханшайым" дегенді дұрыс.
Ум... онда мен бұрын болған шығармын➡
Мелиодас-саманы да кездестірдіңіз бе?
≪Жақсы. Ах.
Мелиодас-сама. Және Гоутер➡
Сіздің жауабыңыз қандай?
Мен келісемін. Мені өлімге әкелетін жеті күнәға тағайындаған патша болды.
Егер бұл қыздың өтініші болса, бас тартуға негіз жоқ.
Оши! Қазір бес мүшеміз бар➡
Тойлау үшін ішеміз бе? (Бэнг Хок) Эй!
Мен оны күнде дерлік ішемін.
(Диан) Сәттілік! Немесе... Сәлем!
Пуха~ Дәмді! Мен тамақ алайын ба?
Ах~ жақсымын, жақсымын. Мен өзім бара аламын.
Мен жеңілмеймін, топ. Үрген бетті жасамаңыз.
Өтінемін. Сізге ұнамайтын нәрсе бар ма?
Тамаққа артықшылық жоқ.
≪Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Эй, Гоутер! Мен қалдықтарды жою рыцарларымын➡
Бұл капитан Хоук. Түсінбеген жеріңіз болса➡
Менен кез келген нәрсені сұрай аласыз.
Неліктен шошқалар адам тілінде сөйлейді?
Мен білмеймін. Неліктен тамақ қалдықтарын жейсің?
Бұл дәмді. Жетеді.
Жетеді! Басқа сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Мен қатты әсер алдым. Қайта кездескенше➡
Мен бәріңді қайта көремін деп ешқашан ойламадым».
Сіз ойладыңыз ба?
Бір түрге жататын екі адам жоқ.
Міне! (Гусель) Міне.
Хаха, енді айтқаның рас.
Эй, Гоутер. иә?
10 жыл бұрын Жеті өлімге әкелетін күнә патшалықты құлатты деп күдіктелді➡
Есіңізде ме, сізді шақырған кезде...➡
Иә? (Говсель) Мен не сұрағым келетінін білемін.
Бейне мен аудио түсініксіз, бірақ олар қашып кеткенде, көшбасшыға шабуыл жасады➡
Сіздің санаңызды кім ұрлағанын білгіңіз келе ме?
Сіз білесіз бе? Ах. Оны алған адам...
Ашкөздіктің күнәсі Мерлин ашкөздіктің күнәсі
А... Мерлин? неге?
Мен себебін білмеймін.
Осыдан кейін мен ол туралы бірнеше рет қауесет естідім, бірақ➡
Барлық ақпарат анық емес➡
Мен шындыққа жеткенше жоғалады.
Бәрің тыңдаңдар! ➡
Нян мен Гоутер Кингті денесінің иісінен таныды!
Және қаңқа мен дауыс.
(Диан) Дене иісі? Бұл дененің иісіне байланысты ма?
(Банг) Ендеше, патша, иіскеуге рұқсат етіңізші! Апыр-ай!
(Банг) Сунсунсунсун…｡ Пугопуго Пугопуго…
Ахх~ Бұл тәтті иіс.
Гүлдің иісі бар! (Патша) Ия... тоқта...｡ Ах.
Хмф хмф...｡ (Диан) Кункун кункун…｡➡
Бұл ностальгиялық иіс. Пері патшасынан күткендей.
≪Ди... Дайанның беті жақын...≫
(Патша) Тоқта! Сіз соншалықты жақындай аласыз ...
(Патша) Кімге! Пугопуго Пугопуго…
Бірдеңе кенет қышыды.
Тердің иісі бар! (Патша) Бұл сөзсіз➡
Кескін арқылы сүйреген...
Бұл ностальгиялық иіс.
(Патша) Уһ... (Баң) Дөңмай
Ки...Кинг-сама шайқасы!
(Патша) Бұл мен ғана, бұл әділетсіздік емес пе!
(Гусель) Мен бірдеңе істедім бе? (Патша) А, мен жасадым! ➡
Бұл төзгісіз атмосфераға қатысты бірдеңе жасаңыз!
Түсінікті
(Гусель) Дайан, сенің бойың 30 фут.
Ол 29 фут болып көрінеді. (Диана) Не?!
Салмағыңыз туралы өтірік айту одан да жаман...
Қорқынышты, қорқынышты! Гоутердің ақымақ!
Қыздың сырын бәріне ашуға қалай дәтің бар!
30 мен 29 арасында ешқандай айырмашылық жоқ деп ойлаймын.
Қыздарға қамқорлық.
Содан кейін Бэнг. 12 жыл бұрын➡
«Қыз сарайындағы» вампирлер тобымен шайқас кезінде мас болған.
Ах~ бұл мас болу және миссияға қатыспау туралы емес пе?
Бұл жаман болды. Осыдан кейін➡
Кинг пен Дайанның физикалық күшін «Дене аулау» арқылы ұрлаңыз➡
Мен оның күресіп жатқанын көріп күлдім.
Бууу~! (Диан) Ммм...➡
Неге екені белгісіз, ол кезде менде күш жоқ деп ойладым.
(Патша) Бұл себеп пе? (Банг) Бұл 12 жыл бұрын болды, солай ма? Ашу...
(Диана) Эй! Буш!
Даа~! Бұл тұрарлық емес!
Түсінікті
Иә? Жарайды... күте тұрыңыз... күтіңіз! ➡
Тоқта! Неге қажетсіз істермен айналыса бересің?
Мен өзіме не болып жатқанын жасырғым келеді. Эй?
Дұрыс! А... жоқ... бұл өте жаман ➡
Жоқ! Нишишиш
Менің қосылуымның қажеті жоқ еді.
Өйткені патша, егер сізде бастапқы сиқырлы күшіңіз болса➡
Өйткені ол жеңілуге жеткілікті күшті қарсылас болды. Ах...
Иә?
Бәлкім, ішімдік ішкендіктен шығар, бірақ менің ойым реттелмеген.
Элейн? Эй Гоутер!
Хелбрам деген кім? ➡
Сенің бар сиқырлы күшіңді пайдалана алмауыңа осы кісі себепкер болса керек...➡
Жоқ, оны шығармаймын дегенім жақсы... Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
(Говсеул) Хмм... Хмм... (Патша) Ха, ха, ха...
Жақсы, жақсы. Бұлай ашуланба. (Патша) Бұл болады!
Гоутер, басқа адамдардың естеліктерін көп оқыма.
Бұл дұрыс. Егер сіз оны оқығыңыз келсе, оны ауада ұстаңыз.
Ауаны оқыңыз ба?
Мелиодас-сама, ет күйдірілген. Рақмет сізге.
Хмм...
Ханшайым көсемді ұната ма?
Иә!?
(Gowsel) Менімен және басқа мүшелермен қарым-қатынас жасаған кезде➡ салыстырғанда
Тон жоғарылауда және жүрек соғу жиілігінде.➡
Мен мұны бұрын естігенмін.➡
Махаббат деп аталатын күйде болу➡
Адамдарға және басқа түрлерге ортақ...
Уау! Ба-ба-ба-ба... ақымақ! Бұл өте қауіпті!
Сабыр ет, Дайан. Ауылды жарып жібергің келсе...
(Диан) Ху... Сууу... (2 адам) Зуко!
Мен... мен қайтамын.
Элизабет. Ах.
Бұл үшін рахмет
Мелиодас-сама...
Мен сенің төбелескеніңді қаламадым, өмір сүргеніңді қаладым... иә?
Эм... Хмм?
Лиз қандай адам болды?
Иә, бұл Элизабетке мүлдем қарама-қайшы.
Ол ерік-жігері күшті және жиі ұрысатын.
Бірақ ол Элизабетке ұқсайтын. Маған?
​​Ах. Екеуміз де мықтымыз.
Күшті ме? мен?
Және бұл аймақ та өте ұқсас.
Ах... ой...
(Гусель) Бұл сәлемдеме ме? Бұл дұрыс емес!
Дрейфус Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы! ➡
Жақсысың ба? ➡
Мен бөлмемде тұрып қалдым.
(Дрейфус) Сіз мені алаңдатты. Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы деп атауға болатын адам➡
Отбасында бір өлім
>
≪Бұл мүмкін емес емес пе? Менің ұлым Гриамору➡
Өлгенін естісең...≫
(Дрейфус) Мен жоқ кезде бірдеңе өзгерді ме?
(Үйші) Иә? Жарайсыңдар... Қасиетті Рыцарь шәкіртінен көріскенше➡
Қасиетті рыцарьлардың жаңа ұрпағы дүниеге келген дейді.
(Дрейфус) Түсіндім... Бұл бір нәрсенің хабаршысы ма? ➡
Олар бірдеңені басып алған сияқты➡
Олардың барлығы ұялшақ...
(Дрейфус) Ол Хендриксеннің жанкүйері ме? Жарайды... дұрыс.
(Дрейфус) Өкінішке орай, менің болжамым дұрыс сияқты.
Ұзақ сөйлесу керек сияқты➡
Хендриксен
Kin Kin! Кин Кин! (Қылыш жаттығу дыбысы)
(Йерико) Мм! (Тісті) Ах!
(Иерико) Ах! Гакин!
Бұл олай емес сияқты. Не болды?
(Иерико) Өткен күні лорд Хелбрам «Таңның күркіреуіне» барды➡
Сіз брондалған титанды бағындыруды сұрадыңыз, солай ма?
Шынымды айтсам, неге бізден сұрамадыңыз?➡
Мен ашуланып, оның соңынан ердім. Содан кейін➡
Онда Жеті өлімге әкелетін күнә және брондалған титанға ұқсайтын құбыжық➡
Біз кескілескен шайқаста болдық.
Жеті өлімге әкелетін күнә? Сонымен, құбыжықты кім жойды...
(Йерико) Мәселе бұл емес. иә?
Мен сол құбыжықтың екі сиқырлы күшін сезіндім.➡
Біреуі - патшалықта жер астында біз көрген жын.
Ал екіншісі – Қасиетті Рыцарь.
Қасиетті Рыцарь? Ах. Сене аласыз ба?
Жынның да, қасиетті рыцардың да сиқырлы күші бар құбыжық.
Бұл...
Дәл біз сияқты жаңа ұрпақ...
Жеті өлім күнә жасаған қабірлерді бекіту үшін➡
Мен оны қазып алдым
Мен сол жерден тапқан құбыжық... жоқ ➡
Ол қасиетті рыцарь болуы мүмкін адамға тиесілі болды.
Бұл...
(Хендриксен) Сіз онымен жұмысты аяқтадыңыз ба? Бронды алып туралы не деуге болады?
(Хелбрам) Сізге рахмет. Мен сізге сәтсіз эксперименттен кейін қашуға рұқсат бергендіктен➡
Дегенмен біраз уақыт қажет болды.
Қасиетті Рыцарларға негізделген аға буын➡
Ол күшті болғандықтан, бақылаудан шығу оңай және басқару қиын болды.➡
Дегенмен, Қасиетті Рыцарь шәкірттеріне негізделген жаңа ұрпақ ➡
Оның күші алдыңғы буыннан төмен болғанымен, сиқырлы күші жеткілікті➡
Басқару оңайырақ болды. (Хелблум) Әкемнің сәтсіздігі➡
Бұл сіздің қызыңыз сәтті болды дегенді білдіре ме?
Қандай әдемі оқиға.
«Осы сына тәрізді құшақпен»…
Қазір дайындық аяқталды.➡
Бар болғаны хаостың келуін күту ғана қалды.➡
Король Арыстан өзінің ұлы күшімен➡
Британияға жиіркенішті бейбітшілік әкелді.
Ол адамдардың аман қалу инстинкті➡
Рыцарьды мақтаныш пен жауынгерлік рухтан айырды.➡
Тыныштық маған берген жалғыз нәрсе - сауыт-сайманым мен қылышымның тоты.➡
Бірақ мен міндетті түрде Британияның жарқырауын қайтарамын.➡
Жындарды тағы бір рет босатыңыз➡
Біздің қасиетті рыцарларымыз және жаңа ұрпақ шабуылы.
Қақпа ашылады
(Хендриксен) Жүріңдер, жындар. Ұсқынсыз және сұмдық келбетіңізді көрсетіңіз!
О...
Гооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо...
Бөлшектер жеткіліксіз сияқты.
Содан кейін мен кесектерді алып тастағанша
(Хелбрам) Сіз не істемексіз? (Хендриксен) Оған қоңырау шалудан басқа амалым жоқ.
Сәлем, Hawk Mama➡
Сіз күнде не жейсіз?
(Хоке Мама) Боо! Құрттар немесе меңдер?
Bugogo. Хаха, мен мүлде түсінбеймін.
Бұл не?
Көшбасшының кешегі сәлемі
Сондықтан мен жоқ дедім!
(Банг) Сонда біз қазір қайда барамыз?
(Патша) Мүмкін келесі мүше туралы түсінік бар ма?
(Гусель) Эсканор және Мерлин.
Бұған дейін патша астанасына еніп, қылышты алыңыз.
(Банг) Қылыш - Данчо ұрланған айдаһардың сабы...
Мен мұны жалғыз қалдыра алмаймын.
Дон! Барлығы менің артымнан ереді!?
(Банг) Бұл азап, сондықтан өтіңіз. (Патша) Оны алған адам➡ болатын
Бұл капитанның кінәсі. (Говсель) Өз-өзіне жауапкершілік.
Мені жұбат. Иә. Жақсы.
Парин! Лидер~!!
Канг канг канг…(шегелердің соғылған дыбысы)
Иә, «Мәңгілік қараңғылық табыт»
Сол айдаһар тұтқасы ғұрыптық ыдыстың сынығы.
Сол қылыш... Ах. Бұл ескі аңызда.
Бұл баяғыда құдайлар, алыптар және перілер еді➡
Ал адамдар күш біріктіреді➡
Бұл жындарды тұмшалап тастаған рельефтердің бірі.
Бірақ Қасиетті Рыцарьлар мұндай заттарды жинады➡
Сіз не істемексіз?
Жындардың қайта тірілуі шығар
Ke! Бұл тағы да жын-шайтан жарысы ма?
(Патша) Ойлап қарасам, Дейл сондай жынға айналды➡
Оны өзгерткен Хендриксон емес пе?
Ах. Әлбетте.
Хендриксон…｡ Дрейфуспен➡
Лионесске жауапты адам тіпті осындай нәрсені істейтін еді ...
Бірақ жындардың қайта тірілуі неге соншалықты қорқынышты болды!
Біз дос боламыз ба? Амал жоқ...
Сонда мақсат не?
Қасиетті соғыстың жүзеге асуы
Не! Хендриксен, сен не айтып тұрсың!?
(Хендриксен) Дрейфус Қасиетті соғыс пайғамбарлығын қалай түсіндіресіз➡
Біз нұрды бағыттайтын қасиетті рыцарлармыз➡
Қара қан тегі өлімге әкелетін жеті күнә болды.
Бірақ менің түсінігім басқа. Олар жеткіліксіз.
Қара қанды жын нәсілі дейсіз бе?
(Хендриксен) Ежелгі соғыста жын нәсілдері төрт нәсілге қарсы соғысқан➡
Шайқас одан да көп болды.
Сахна артында бірдеңе жоспарлап жатқаныңызды білдім, бірақ мен ешқашан күтпедім...
(Хендриксен) Дайындық дерлік аяқталды. Ах...
Енді соңғы бөлікті алыңыз➡
Мөрді жойыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Есіңіз дұрыс па? Қалай ойлайсыңдар, адамдар жындармен теңесе алады ма!?
А, мен жеңе аламын деп ойлаймын.➡
Сол себепті мен көп жылдар бойы жындар жарысын зерттедім➡
Біз әртүрлі нәтижелерге қол жеткіздік.➡
Жаңа ұрпақ солардың бірі. Ақымақ!
Оян! Әділдікті басқаратын Қасиетті Рыцарь➡
Қарғыс атқан нәсілдің мөрін бұзу...
(Хендриксен) Әділдік пе? Ах
Енді сіз әділдік туралы айтып отырсыз ба? ➡
10 жыл бұрын Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы болуға деген ұмтылыс мені азғырды➡
Менің туған ағам Заратрасты өлтірдің!
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дрейфус сіз осындасыз
Маған күш-қуатыңызды беріңіз.➡
Бірақ менің жолыма бөгет болсаң➡
Ұлың Гриамор сияқты мен де сені жоғалтып алуды талап етемін.
Ку…｡➡
Жоғалушы сенсің!
Эй, онда сол көсемнің қылышын қолдан➡
Демек, олар жындар кланын жандандырды ма?
Иә. Бұл өте күшті мөр➡
Егер сіз оны шеше алсаңыз, әрқашан қандай да бір белгі болады.
≪Booooooooooooo...｡ ≪Гуррруру...(асқазан дыбыстары)
Белгі... Алып келді!
Бұл тезек!
А... пломба сынған...
Хок-чан, жақсысың ба? Көремін... Ха!
Неге олардың қылыштары бар... Ха!
Менің ойымша, ол Элизабетті көздеді...
(Вивиан) Дұрыс... Ах.
Бұл мөрді бұзатын соңғы кілт.
Элизабет, ол жігіттен аулақ жүр!
Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын!!
Не? Сиқыршы шығар
Нақты орнында пайда болып, бірден жоғалып кетті.➡
Бұл жетілдірілген лездік қозғалыс. (Диана) Командир!
Бұл патша астанасы! Қазір Элизабетті құтқарыңыз!
(Патша) Бірақ бұл жерден 40 мильден астам жерде...
Дайан! А, түсіндім
≫(Bang) Күтіңіз. (3 адам) А.
Мен ойымды өзгерттім. Мен сенімен барамын.
Bang Бұл ойнайтын уақыт емес.
Менің де баруға себебім бар.
(Говсел) Мен де барамын. (Король) Говселлге дейін не істеп жатырсың?
Көшбасшы мен фургонға қараңдаршы ➡ жиі ұрысады
Менің де үйренгім келеді
Кеттік. Кішкене қателікке шыдамды болыңыз.
Бағыттар сәйкес келгенше, ешқандай проблема болмайды.
Элизабетті құтқарыңыз.
Ах!
Күрсін...
Доя~!! Бұл өтірік...
(Банг) Мен өліп жатырмын! Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Аудионы қабылдау мүмкін емес
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪(Бағынатын) Қасиетті Рыцарь Қолбасшы! ➡
Бұл төтенше жағдай.➡
Патшалықтың солтүстік-батыс бөлігінен кенеттен зор сиқырлы күш.
(Дрейфус) Сіз кімсіз? (Бағыныңқы) Тұлға белгісіз.➡
Бірақ осыншама сиқырлы күш туралы сөз болғанда...
Жеті өлімге әкелетін күнә...
Егер солай болса, бұл фрагментті алдыңыз дегенді білдіре ме?
Дрейфус Бұл кейінірек жалғасады.
(Дрейфус) Ұмытпа. Мен сені ешқашан кешірмеймін.
Жақсы есте сақтаушы бол. Уайымдама.
Залдағы қасиетті рыцарьлар мен рыцарларды хабардар етіңіз! ➡
Жеті өлімге әкелетін күнә мүшелері деп есептелетін адамдар жақындап келеді.➡
Солтүстік қақпа мен батыс қабырғаның қорғанысын күшейт! ➡
Қасиетті рыцарьлар да солтүстік қақпаның сыртына орналастырылған. Қарсыласуға дайын!
(Солдат) Осымен бітті. Бұл келе жатыр! Бум!
(Солдат) Мақсат расталды! (Солдат) Қарсыласуға дайындал!
Мақсат - Элизабетті қайтарып алу.
Минимумға дейін күресіңіз.
Түсінікті. (Bang) Ең азы – ➡
Сіз байсалдысыз ба? топ
Мен өлтіру ниетімен барамын!
«Аура жарылуы»! «Қуатты жалынның пайда болуы қарғыс»!
«Қара жасыл қамшы»! «Жаңбыр оқтары»!
«Жел атушы»! «Өлім құдайының тынысы»!
«Фликстоун»!
«Толық қарсы шабуыл»! (Қасиетті рыцарьлар) Арх!
​​Солтүстік қақпаның сыртындағы қорғаныс күштері бұзылды!
Жеті өлім күнәларың.➡
Басқа адамға жетпейді... Бя! Дока!
(Солдат) Жеті өлімге әкелетін күнәларды тоқтат! (Солдат) Тоқта!
(Сарбаздар) Уау! Элизабет, күте тұрыңыз!
Тоқтату мүмкін емес! Сіз тоқтай алмайсыз!
(Банг) Данчо, кенеттен не болып жатыр... А, не? ➡
Бұл біртүрлі сиқырлы күш
Қамалдың арғы жағынан сәуле шығару.
Бұл сиқыр оңтүстік қақпасы ма?
(Хендриксен) Жеті өлімге әкелетін күнә екі жаққа бөлініп, бір-біріне шабуыл жасауы мүмкін бе?
Жоқ, сиқырлы күштердің саны 100-ден асады.
Олардың ішінде ең күшті екеуі бар. Олар кім?
Лорд Қасиетті Рыцарь, бұл қиын!
(Дрейфус) Не болды? (Бағыныңқы) Оңтүстік қақпасы бағытында➡
Үлкен әскер пайда болды!
Әскер ше? Командир кім?
Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Бағыныш) Бұл Камелоттың жаңа патшасы Артур!
О! Сәлем Мелиодас! Ал, енді➡
Сецубун жақында қалды, сондықтан мен кіреберісте сардина бастарын қоямын деп ойлаймын.
Келесі жолы «Өлімге әкелетін жеті күнә» «Алғашқы құрбандық»
Хабарландыру қысқарған сайын, мен жыл мезгілдерінің өзгеруін сезінемін.
Бүгін біз уақытты кеңейтеміз,
Біз сізге арнайы бағдарламалар туралы айтып береміз.
Кастер Акира Такеучимен бірге жіберілді
"Ислам мемлекеті" экстремистік ұйымы деп есептелетін топ ұстады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory